Лицензия
Данный голос распространяется по лицензии "Публичная лицензия Creative Commons С указанием авторства-Некоммерческая-Без производных версии 4.0 Международная": https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/

Команда
Артем Плаксин AKA maniyax — общее руководство
Сергей Паршаков AKA Electrik — монтаж базы голоса и обработка звука
Бека Гозалишвили AKA Gozaltech — тренировка голоса
Звонимир Станечич AKA 9a5dsz — тренировка голоса

Диктор: Татьяна Сарева

Связь
E-mail: rhvoice@tiflo.org
Телефон: +7 (952) 280-89-89
Сайт: https://rhvoice.su
